a tensão terão duas virgindades
acabadas
hoje neste canal uma delas é de daniel
ou computador
a outra virgindade a sua que vai
declarar o imposto de renda pela
primeira vez eu sei que é difícil dá
um pouco de medo agora max love não
está chegando agora essa primeira vez
nesse canal também então já se
inscreve dá o seu jóia compartilha
esse vídeo que tem gente descabelada
neste momento
daniel tinha cabelo por causa do imposto
de renda o leão vai te comer
daniel é o meu computador personal do
chope e dar aqui você quer dar mais
trabalho para o daniel vou deixar o
contato dele aqui em baixo no futuro
estejam todos estão procurando esta
semana a receita federal liberou aquele
programinha do inferno que as pessoas
querem correr dele que é o programa da
declaração do imposto de renda coisas
ou contabilidade você mesmo o programa
já está lá vai se agora não deixe
para a última hora porque já viu
aquela coisa que muita gente o sistema
não consegue funciona que todo mundo
vai lá e tenta passar ao mesmo tempo
então já faz isso agora que o vôo do
primeiro dia já passou a aproveitar a
baixa e começa a ouvir essas dicas que
a gente vai dar agora em salvar aqueles
com um espaço de fazer isso nunca
imaginei que fosse tão divertida faz de
conta que você está fazendo que
enquanto faz a declaração a primeira
declaração da vida da pessoa comparar
com algo muito divertido
dos mil anos depois não é uma coisa
tem que ficar claro você vai passar o
programa é simples é intuitivo e é
bacana que você experimente isso
sozinho para ter a sensação da sua
primeira vez de fato então na dúvida
preenche tudo coloca tudo lá dentro
conta sua vida
clarice para o leão
na verdade imposto de renda
talvez seja um dos maiores contatos não
tenha o imposto e zap é uma matéria
que talvez se fosse abordada nas escolas
as pessoas tenham mais consciência
inclusive cidadania é porque a gente
sabe no brasil hoje é que a gente
trabalha quase cinco meses só para
pagar o imposto com os pincéis e até
maio você vive a pagar imposto
eu vou ficar sessões a minha
confecção sobre a declaração é
fonte de renda e você me disse está
certo está errado pois ele tomou voz e
trabalha e ganha dinheiro ano inteiro e
nem se ganhar dinheiro e investir
dinheiro e comprar e vender coisas e
consumir coisas você ganha e paga
impostos e aí o governo no final de um
período de um ano ele precisa saber o
que ele te cobrou
é o que você seria que realmente pagar
de imposto porque o imposto sobre a
renda
vocês vive você ganha dinheiro neste
país
logo segundo as regras do governo você
tem que pagar para enriquecer
ilicitamente passou um ano você tem que
fazer lá uma declaração de ajuste que
é o que eles chamam falando tudo que
você ganhou e tudo que você pagou um
governo ver se o kit comeu
é o que deveria ter comigo
o governo isso você não ouviu mas eu
dei explicação eu acertei daniel quem
vai precisar declarar o imposto de renda
o daniel vai falar e vou fazer a tecla
sap
uma delas é a principal talvez a
proposta e pediu mais conhecido né
a pessoa que aufere rendimentos
tributáveis até o valor de 28 1559 70
sobre aquele sombrio assinantes eu ou
seja se você ganhou essa grana está
aparecendo aqui entre janeiro e dezembro
de 2016 ganhou significa tipo se eu
falar o formado
summers precisa declarar troca no
quesito aquela pessoa que ela recebeu
rendimentos isentos não tributáveis ou
um rendimento que ele já foi tributado
pela receita na fonte
um valor acima de 40 mil 7 em alguma
coisa essa coisa acendeu quais mais de
40 mil é preciso declarar
basicamente seria esse é um evento em
bons exemplos para as pessoas que
trabalham na atividade rural na
agricultura pecuária e durante o ano ou
ferir o rendimento superior a 142 mil
750 e 50 empregados deixarão você
planta do rio ganhou essa grana da que
declarar
nenhum outro caso que é bem comum de
acontecer entre a pessoa que vendeu
algum bem durante o jantar o ano de 2016
no caso não seja um carro uma casa 11 e
ate agora tenho certeza que vou ter que
declarar porque eu vendi o meu olhar
elano pastel pizza no estado sobre isso
né vender algum bem que já foi
declarado anteriormente ou não vai
estar obrigado a declarar
tendo lucro ou não se eu vendi por um
preço menor tempo declarar e não na
verdade só está obrigado por acordo
foi aprovado um lucro um bom exemplo pra
isso além de casa que pode vender pegar
um lucro na venda são ações
então se você tem ações vêm de uma
ação e teve lucro na operação não
importa se foi 2 reais e pegou de volta
exatamente ações ambos exemplo todos
os bancos que cuidam corretoras se cuida
dessa parte de ações
elas são obrigadas a mandar um informe
de rendimento o caso chegou este mês de
fevereiro não tenha recebido do banco
que normalmente vai ter um link vizinho
lá pra você do processo infame
propriedade de bens ou direitos ou seja
o conjunto dos seus bens em 31 de
dezembro de 2016 tem uma soma superior a
300 mil carros que em 2001
use você não tinha uma casa ou tinha
um financiamento de 150 mil seja tinha
pago 150 mesmo financiamento é e aí no
ano passado esse valor que você está
pagando cresceu encontrou um carro
também e aí somando tudo dá mais de
300.000 exemplo tem que declarar poços
obrigado a declarar a pessoa que estava
morando no exterior até 2016 e durante
2006 regressou para o brasil em vai
então essa declaração pessoal vai
para o exterior mesmo que a vida dela
que foi bloqueado e econômico
financeira
quando ela volta independente de ter
rendimento não pra ela reativar o cpf
dela um dos procedimentos a entrega
desta declaração ágora e ela vai ter
que pagar
não necessariamente vai depender muito
do que você deixar a dupla teve lucro
do período no caso vai ser tributado
que eu não soubesse encaixa em um
único que lhe tu tem que declarar
exatamente o que a pessoa precisa para
fazer a declaração do imposto de renda
que tipo de documentos a tem que reunir
dica você daria para essa pessoa que
vai declarar pela primeira vez primeiras
importante na sua declaração não é a
coisa mais difícil que os outros da
vida mas também fazer sem ter
conhecimento nenhum é ruim na e hoje no
portal da receita federal tem um bom
acervo de perguntas e respostas muito
bacana chamado perguntam todo ano e
será atualizado
então fica a dica de você entrar no
site da receita efectiva e eles
elaboraram esse material justamente para
facilitar a vida de 30 fazendas e tentar
o prazo é tem início agora dia 2 de
março e finalizada em 28 de abril
então e se deu esse prazo é até pode
fazer mais uma música do pagar essa
multa pode ser bem salgado do pneu do
carro
como você faz a declaração vai até o
portal da receita baixa o aplicativo é
isso que dispositivos inclusive
dispositivos móveis eu tava de seu
celular
a receita quer saber o quanto você
ganhou no ano então todas as fontes que
ou você tem algum dinheiro investido o
tom de propaganda
alguma coisa elas são obrigadas do
timbí a esse documento chamado informe
de rendimento
agora ele não só dos recebimentos mas
do pagamento também que aí está quem
o pulo do gato que as pessoas esquecem
passou por um médico você estuda a
estudante é você quem paga esse
interessante e tem muita gente que é
universitário que acompanha o canal
mas quem paga a faculdade é o pai
isso entra na declaração dele ou
então na declaração do pai importante
o contrato tenha sido celebrado como o
pai do aluno como responsável do meu
filho
e essa nota fiscal ou pode estar em nome
do pai de fato pagando ou pode estar em
nome do aluno mas com ressalva e no
contrato pelo menos que é o pai que o
responsável financeiro que paga mas só
um deles vai jogar essa despesa a
declaração somente neles mesmo nesse
caso há é uma treta de família
quanto mais informações você puder
colocar na legislação mas você vai
ter no final há a noção se vale a
pena entregar ela dá do modelo completo
ou simplificado tem um lado bom da
declaração para muita gente inclusive
espera esse momento porque ele sabe que
vai ter a restituição e tudo depende
de quanto de imposto você pagou ao
longo do ano passado e quando você
seria de fato ser pago se a receita
percebe que você pagou mais do que
dizia ela vai te restituir
agora se ela perceber que você pagou
menos que devia de acordo com o quanto
você ganhou
aí você vai ter que pagar para
equilibrar as contas e assim que se
enriquece ilicitamente neste país não
enriqueceu ilicitamente então faça
isso meu filho plástico daniel
estaremos aqui nesse canal de novo
porque eu estou sempre aqui mesmo né
porque a gente vai fazer um vídeo
falando 15 principais vacilo na hora de
declarar o imposto de renda então se
inscreve no canal ativa notificações
para você saber quando este vídeo for
ao ar você não vai deixar para a
última hora pega
hoje acabou esse vídeo tchau vai se
declarar que a sua virgindade e acabou a
sua também
o fã deve haver dispensas